嗰間屋係總管室
係我哋工人住嘅地方
終於見返基路亞
咁多人企晒喺度，誇唔誇張啲啊？
係啊，我感覺唔到有受歡迎嘅感覺𠻹
卡那莉亞，係
你走得喇
係
佢哋咁大陣仗想打交呀？
我又點知喎
睇起上嚟呢班人嘅地位
可能高過謝保羅同卡那莉亞都唔定
點都好啦，總之小心啲
嗄？
早幾日我噉樣講嘢好對唔住
太太頭先同我傾過電話嚟
佢千叮萬囑吩咐我哋
一定要將你幾位當成貴賓噉招待嘅
聽電話嘅就係佢呀？
我哋準備好咗醫療物品㗎喇
請各位入去啦，唔好講呢啲字啊
基路亞呢？
你快啲帶我哋去見佢啊
呢位一定係小剛先生喇
你哋嘅事太太講清楚㗎喇
請你哋入去啦
係，太太
佢哋已經嚟咗我呢度
係
原來係噉
我知點做㗎喇
明白喇，太太早啲休息喇
呢度就係你哋咁多位住嘅地方呀吓？
係，請各位喺度休息一下
吓，叫我哋喺度休息吓？
喂，我哋入嚟唔係畀你哋招呼㗎噃
少爺，呢件事
哥圖總管已經同各位聯絡緊
好快有消息㗎喇
小剛先生，請問你嘅傷好啲未啊？
好返好多喇，係噉就好喇
要你哋等咁耐，唔好意思
我係總管叫做哥圖，如果你哋有咩需要
唔使客氣，吩咐我做就得㗎喇
得喇，我哋好多謝你嘅好意
不過我哋嚟呢度係想見基路亞嘅
如果可以嘅
希望你盡快安排我哋去見基路亞噉樣
而家已經冇噉嘅需要喇，吓？
點解噉講？
基路亞少爺已經嚟緊呢度
你哋好快見面㗎喇，基努亞佢…
係真唔係啊？
係啊，請各位喺度等多陣啊
係好嘢啊終於可以見到基努亞喇
唔知佢見到我哋嗰陣啊
佢個樣會係點嘅呢嗬？
好心急啊，不過噉喎
如果係噉坐喺度等
各位一定會好悶好無聊㗎
我有個提議
不如玩下遊戲嚟好唔好？
玩遊戲？
係啊
唔係咩激烈嘅遊戲，只係隨便玩下嘅啫
就當係我哋幾個下人
歡迎你哋咁多位貴賓嘅儀式喇
希望你哋幾位唔好嫌棄一齊玩下
嗯，好吖，噉開始啦
嗯哼
係噉，我哋而家開始喇
請問，個銀仔而家喺邊隻手啊？
喺左手
估啱咗喇，係噉我呢一次會快好多㗎喇
今次又係邊隻手啊？
雖然你今次係快咗好多啊
不過都係一樣睇到
都係喺我左手度
好犀利啊，果然唔簡單啊
嘿嘿，你噉嘅速度難唔到我哋㗎噃
係噉
跟住呢次我會認真少少㗎喇
咩話認真？
係噉，頭先嗰兩次呢吓？
就當同各位對眼做熱身喇，準備好未？
你哋今次要睇清楚喇
好啦，邊隻手啊？
我就唔係好肯定嘞，應該係…
你諗清楚先至好答我啊
今次我哋係玩真㗎喇
玩咩真啊？
聽住
如果估錯嘅
就會毆你走
噉係因為我睇住基努亞少爺出生同長大
我雖然只係管家
但係我對少爺嘅感情就好似父子咁親
所以你哋走嚟
要搶走基努亞少爺我又點
可以唔憎恨你哋幾個？
左手定右手？
快啲，邊隻手？
快啲答我
右…
喺左手
頭先太太喺電話度
把聲聽起嚟好難過噉
我諗佢實係好傷心噉
被逼同意畀基魯亞少爺離開呢度
所以我一定要…
喺少爺未嚟到之前解決呢一件事
用我嘅方式判斷你哋適唔適合帶少爺走
到咗而家，你哋冇得唔應承
你個衰人啊
唔好亂郁啊
你哋邊個亂郁嘅，我就即刻切腳頭落嚟
佢居然連你哋都對付唔到
簡直一啲用都冇
留低佢都係嘥米飯㗎咋
小哥
聽住啊
由而家開始
你哋邊個答錯一次就會畀我勾出局
如果喺少爺嚟之前
你哋三個畀我勾晒出局
噉我就會同基努瓦少爺講
你哋已經離開咗呢度
而且仲永遠都唔會再同佢見面
準備好未啊？
開始㗎喇
基魯亞呢？
你收聲
由而家開始，我要將你哋逼到去絕境
不過
可唔可以絕處逢生
就要睇你哋嘅能力喇
明白喇
你可以開始
好快啊
速度比頭先快幾倍
正常嚟講，係冇辦法睇到㗎太快喇
根本睇唔到
好喇，睇邊隻手
我睇唔到啊
你哋唔使喺度拖延時間啊，我數完三聲
你哋就要即刻答我
一、二、三
你同我切咗佢個頭落嚟
收到
咪住啊，我估右手，我估起右手
我都係啊
首先一個勾出局
靠你哋喇，小光、古娜比加
開始喇
唔得啊，睇唔清楚啊
係邊隻手啊？
我估係喺右手度
係噉，我就估喺左手啦
都幾聰明吖，只要一人估一邊
噉就唔會畀我勾晒出局
起碼剩返一個喺度
答案係喺左手，即係話，而家剩返…
一個喇
小強
既然係噉，而家唯有靠你嘅直覺啦
開始喇
咪住先啊
點樣啊？
如果你係想拖延時間嘅話
我就即刻殺咗卡娜莉亞
冇啲噉嘅事
我只係想借把生果刀用下噉啫
得唔得啊？
你唔使擔心喎
我絕對唔會亂嚟㗎，放心啦
你用啦
原來係放咗隻眼嘅血
你做咩擅自離開崗位？
小江先生係基佬阿少爺嘅朋友
佢嚟只係想見下少爺㗎啫
我唔係問你呢件事
你點解要親自帶佢哋嚟呢一度啊？
點解帶佢哋避開晒啲陷阱啊？
佢哋係少爺嘅朋友咩話？
因為我…
因為我好肯定
小剛先生同基路亞少爺絕對係好朋友
所以我先至帶佢哋嚟呢一度
得喇
掂喇，我睇到嘢喇
放馬過嚟吖
開始喇
係邊隻手？
係左手
萬一小剛今次都係估錯嘅話
噉我哋三個都out晒出局㗎喇
有啲料到啊
不過如果係噉又點樣啊？
而家呢？
又喺邊隻手度？
小剛啊
喺我後便呢個人嘅手上
五八，有馬？
係咪真㗎？
果然係唔簡單
真係好精彩喎
你真係好犀利啊
有兩度啊，小朋友
喂，哥圖
記錄啊
真係好對唔住，頭先可能玩得過份咗啲
真係好對唔住啊，咁多位
之不過，要噉玩至夠刺激
時間就過得快
你話頭先咁認真
係想個遊戲玩得開心啲？
係啊
嘩，乜原來我哋玩咗咁耐㗎嗱？
哎吔，你嘅演技又真係幾逼真㗎喎
我哋爭啲畀你嚇到虛脱咁滯
係噉真係唔好意思
不過又真係幾好玩𠸏，好對唔住啊
基路亞
小剛
好耐冇見喇，你終於都嚟咗啊，係啊
你搞咩啊？
好似豬頭餅噉𠸏
你都一樣啊，係吖
佢兩個咪係古娜比加、里奧里昂？
係里昂、里奧啊，問到噏錯
小剛啊，唔好理咁多喇，我哋快啲走啦
只要離開呢度，去邊都得㗎，點解啊？
我再留喺呢度嘅話，實畀媽媽佢煩死啊
係喇，過圖啊
係，你聽住啊，媽媽同你講咩都好
唔准跟住我啊，我知道喇，小野
你自己要小心啲啊
好喇，你哋去同我準備下啦
係
係噉，我哋行咯
好啊，等陣先啊
卡娜莉亞
你唔使擔心，基魯亞佢㗎
係
麻煩你照顧小野啦，仲咁多嘢講
快啲行走人啦
請各位跟我嚟吖，我哋準備好晒㗎喇
卡娜莉亞？
係
仲有樣嘢
基魯亞少爺，等陣先啊，咩事啊？
哥圖，叫咗你唔好阻住我㗎啦
咁快唔記得嗱？
唔係啊，係卡娜莉亞佢啊，基魯亞少爺
呢塊…
唔要喇
塊滑板送畀你吖，卡娜莉亞，再見喇
好多謝你啊，小野
葛圖先生
請問有咩事啊？
基魯亞唔喺屋企嗰陣，你係咪心掛掛㗎？
唔係
我只係一個管家
做好自己本分就已經足夠喇
對我哋嘅主人唔會有咩特別嘅感情
講大話
小剛
你估喺邊隻手？
唔係左手咩？
唔係𠻺嗎？
冇錯，係呃人嘅
世上嘅事唔係件件都咁正面嘅
你要小心
請你喺路上多多照顧基佬阿少爺
係啊，我都畀佢呃過㗎
當揭開謎底嗰陣，原來只係咁簡單咋喎
照我估計，應該係噉樣㗎
喺邊隻手啊？
唔係左手咩？
點解𠸏？
喂，點解噉𠸏？
好簡單啫，因為佢手上其實有兩個銀仔
佢將其中一個銀仔收埋隻右手度
然後將另外一個銀仔拋高
特登畀對方睇到跌咗落左手
呢個時候用啲小技巧
當佢問喺邊度嗰陣
兩個拳頭就一定係遞得高過對方嘅視線
跟住就將其中一個眼仔先落衫袖裏面
剩返眼眼仔，梗係你估唔中嘅右手度啦
完全中晒
噉咪即係佢玩晒囖，算啦
我諗哥圖佢只係喺最後一次呃你啫
佢就算玩遊戲，都一樣唔鍾意出蠱惑㗎
我諗佢都係𠸏
基路亞
哥圖先生係咪好人嚟㗎？
點解噉問啊？
我八卦問下㗎咋，佢係咪好人我就唔知
不過我未見過佢做壞事講真吖
佢嬲嗰陣呀，好得人驚㗎，你講得啱啊
我發夢見佢揸住把刀猛咁追我啊吓？
不過噉都幾好吖，咩啊？
我係話見返你啊
原來你講呢樣呀？
我以為…
我以為再見唔到你㗎喇
我都係啊
我都以為以後都唔可以再見你喇
以後我哋可以喺一齊喇，係啊
爸爸應承咗我㗎，哥圖又唔會跟住我
噉你放心啦
總之你去邊我都會跟去邊嘅，嗯
喂，小江，你諗住去邊度啊？
係咪去揾你爸爸？
抑或返鄉下？
都唔係啊
我要將呢個考生號碼牌仲有打
我嗰一拳一齊還返畀希索加
未做妥呢件事之前
我唔會去揾爸爸同埋返鄉下揾阿姨㗎
係呀？
係噉你知希索加喺邊咩？
唔知喎，哎吔，成日都係噉樣
我知佢喺邊度啊，小槓
真係𠸏？
係啊，係佢親口同我講嘅
比賽嗰陣講嘎？
唔係，係之後嘅事
豬口？
係啊
喺上完堂之後
我走咗去揾希索格問嘢
9月1號嗰日
我會喺藥藥市等你
佢話佢會去郁日市呀？
我去嗰度就見到希索伽
係啊，佢實會喺嗰度出現嘅
之不過，而家距離9月1號
仲有成半年時間喎
到時嗰度會有咩事發生啊？
會有一個世界上最大嘅拍賣會啊
冇錯係
9月1到10號期間有
好多國寶級嘅珍品進行拍賣
所以有好多奸詐嘅有錢佬為咗滿足自己
都去嗰度買啲珍品
所以到咗嗰日喺郁日市就
會聚集全世界上大量嘅資金
幻影軍團都會去？
呢個可能性好大，最起碼
會有好多同幻影軍團有關嘅人喺嗰度出現
噉你有咩打算啊？
我打算喺呢度同你哋分手
橫掂你都揾到基路亞
而且仲有郁日市
我都要揾返啲錢啊，去揾錢？
係啊，由而家開始
我要以全職獵人嘅身份，周圍揾返啲錢
係呀吓？
普拿比家，係噉，我哋喺旭日市見啦
到時我會喺嗰度㗎喇
如果我早過你揾到希索家
我一定會諗辦法盡快通知你㗎
唔該晒你啊
我都打算返去我自己嘅故鄉啊，吓？
你都要走呀？
因為我一直都夢想可以
成為一個出色嘅醫生啊
而家我有獵人執照，只要我考到入學試
就唔使擔心交唔起嗰筆貴嘅學費啦
所以我要返鄉下好好噉讀下書
係呀？
雖然係唔捨得，不過冇辦法啦
畀心機啊，里昂、里歐
得喇，小剛，呢幾個月同你喺一齊
你教識我好多嘢，都係應該認真啲去做
後會有期喇
噉我哋下一次嘅見面
就係喺9月1號，地點係喺郁日市啊
好
係噉，我哋到時再見喇
「みんなとの別れは寂しいけど」
「これからはキルアと一緒」
「次回：ハンター・ハンター」
「天空、ファイト、無射修行」
「ただ思いっきり…放送，」
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人ただ探し出すを